لديك مهارات.
يبدو أنك كنت مشغولاً هذه السنوات.
للتعامل مع وحش مثلك
أكثر من كافي.
تلك عادتك - أن تكون متمردًا حتى عند مواجهة الموت
لم يتغير على الإطلاق.
تشونيو!
لا تخف.
أنا هنا.
تشونيو!
أم!
لا تذهب!
تشونيو!
أم!
كل شيء على ما يرام.
كل شئ على ما يرام.
لقد إنتهى الأمر الآن.
أخت،
لقد مات جيانغ تشونيو.
ماذا؟
هل مات حقا؟
لقد غرقتها بيدي.
شياو منغ.
أحسنت.
دعنا نذهب
و احتفل.
تعال.
اعتقدت أن جيانغ تشونيو كان هائلاً للغاية،
لكنها لا تزال غير قادرة على منافسة قو نيان.
حياتي من الآن فصاعدا
ربما سيكون الأمر أصعب.
لنا،
دعني أشرب نخبًا لك.
شياو مينج،
تناول مشروبًا معي.
لنا.
سأشرب معك.
هل هو جيد؟
إنه جيد.
مثل هذا النبيذ باهظ الثمن،
كيف لا يكون طعمه لذيذا؟
فانغ يو,
هل تعلم لماذا
لقد أبقيتك بجانبي طوال هذا الوقت؟
لأنك
مثير للشفقة.
السيد مو.
هنا جميع المعلومات عن Jiang Chunyu.
إنه يتطابق في الغالب مع ما هو موجود في سيرتها الذاتية.
ولكن هناك شيء واحد أخفوه.
خلال سنوات دراستها الثانوية،
حصلت على منحة دراسية
من مدرسة شانغشنغ الدولية الثانوية لدرجاتها الممتازة.
ولكن لسبب غير معروف،
لقد تركت الدراسة بعد فترة وجيزة.
إذن فهي هي.
لا عجب أنها تبدو مألوفة.
تشونيو
أنا لا أزال على قيد الحياة.
كيف تشعر؟
هل تشعر بعدم الارتياح في أي مكان؟
السيد مو
كيوشان
شكرا لك على انقاذي.
في الحقيقة،
لقد أنقذتني أنا وويوي منذ عشر سنوات.
في ذلك الوقت، كانت عائلتنا
لقد تعرضت لحادث سيارة خطير.
وقد فر السائق من مكان الحادث.
مات أخي وزوجته على الفور.
لقد صدمتني السيارة تقريبًا.
لقد دخلت في غيبوبة بعد ذلك.
وفجأة سمعت طفلا يبكي.
في تلك اللحظة،
لقد ظهرت.
انت تعيش.
فيفي لا تخافي.
العم هنا.
لذلك فإن ذلك الطفل من ذلك الوقت
كانت فيفي.
لا عجب
موقفك تجاهي
لقد كان غريبًا منذ البداية.
تشونيو.
هل يمكن أن تخبرني
من كان هذا الشخص الليلة الماضية؟
لماذا أراد قتلك؟
العدو الذي دفعني إلى الجحيم البارد.
كان ينبغي لي أن أعلم أنهم سيقومون بخطوات يائسة.
لقد كنت مهملاً.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
لذا في المستقبل،
هل لا تزال تريد الاستمرار في قتالهم؟
عائلة جو لها جذور عميقة.
يبدو أن التعامل مع السيد جو العجوز سهل،
لكنه في الواقع لا يرحم
ويحمي عائلته بشكل كبير.
معك وحدك،
من غير الممكن أن تتمكن من التعامل مع هذا.
عشر سنوات.
لقد كنت أستعد لمدة عشر سنوات.
بغض النظر عما يحدث،
لن أستسلم أبدًا.
فماذا لو كنت قد استعديت لمدة عشر سنوات؟
لقد انتهى بك الأمر في الماء.
لو وصلت بعد بضع دقائق،
ربما لا تكون على قيد الحياة.
أنت قلق علي.
نعم.
أريد أن أشعل النار
دع النيران تنتشر،
أحرقهم جميعا حتى الموت.
من هذا؟
صاخبة جداً.
استيقظ.
انظر من هناك.
من هذا؟
مرحباً، التسليم.
بيتزاك هنا.
أخت.
اشرب بعض ماء العسل.
يساعد في علاج صداع الكحول.
لنا.
البيتزا هنا.
تناول الطعام وهو ساخن.
بعد الشرب طوال الليل،
أنا جائع جداً.
سأحضره لك.
اللعبة
من أرسله؟
لقد اخافتني حتى الموت!
من الذي يمارس المقالب في الصباح الباكر؟
هذا موظف التوصيل الآن.
كيف كان شكلهم؟
لم أستطع الرؤية بوضوح.
لنا.
أنت لا تشك بي، أليس كذلك؟
يا.
قو نيان.
هل انت متفاجئ؟
هل تعجبك هذه الهدية؟
جيانغ تشونيو.
أليس جيانج تشونيو بالفعل...؟
هل كنت تعتقد أنني مت بالفعل؟
آسف لتخيب ظنك.
أنا قوي جدًا بحيث لا أستطيع أن أموت.
يبدو أنني لا أستطيع ركل الدلو.
نحن مقدرون
أن تكون متشابكة إلى الأبد.
جيانغ تشونيو.
هل تعتقد أن هذه
مقالب طفولية
هل سيخيفني؟
إحلم.
لقد نسيت أن أخبرك بشيء.
لقد قمت بتركيب كاميرات خفية في شقتي المستأجرة.
الليلة الماضية، قو شياو مينغ
عملية الاختطاف بأكملها
وقد تم تسجيل احتجازي رهينة بشكل واضح.
إذا أعطيت هذا الفيديو
الى الشرطة ووسائل الاعلام...
أخوك العزيز
سوف يذهب إلى السجن.
ماذا تريد؟
ماذا أريد؟
هذا يعتمد على صدقك.
من تعتقد نفسك؟
لتهديدي؟
حسنًا، بما أن الآنسة جو ليست مهتمة،
سوف اضطر إلى إعطاء هذا لشخص ما.
أوه لا.
تشونيو،
لماذا أنت في عجلة من أمرك
هل أجد جدي غو؟ ما الأمر؟
الجد جو،
أنا
أريد منك أن تلقي نظرة على هذا.
حراس!
اعتقلوا ذلك الوغد الصغير غو شياومينغ
الآن!
أخبرنا
لماذا اختطفت جيانغ تشونيو.
ماذا تريد بحق الجحيم؟
هل تجرؤ على أن تكون عنيدًا معي؟
هل تعتقد أنني لا أستطيع التعامل معك؟
اذهب إلى الجحيم!
عاهرة!
لقد عضتني!
احصل عليهم!
اضربهم بقوة!
نعم.
اضربوه حتى يطلب الرحمة.
جدو!
يرجى تجنيب شياو مينغ!
كان شياومينغ يتصرف فقط بناء على الدافع.
من المؤكد أنه لن يجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى.
إذا واصلت ضربه،
قد يموت أحد، يا جدي.
كيف تجرؤ على التوسل إليه؟
لو لم يكن تشونيو متسامحًا جدًا،
كانت عائلتنا جو ستخسر كل ماء الوجه.
لم أكن أريد تربيته في المقام الأول.
لقد كنت انت
الذين أصرّوا على تبني هذا الطفل الصغير.